# りず🛀 プロフィール

## ✎𓂃 About Me

2025リベフェスでは「F17からあげ1番」のサブリーダーを経験させてもらいました！🐷
この経験をきっかけに「オンライン秘書」を目指す気持ちが芽生え、簿記３級を取得し、
現在は🧐スプシとAIの勉強をしています✎𓂃𓈒𓏸

---

## ⏰ 稼働時間

- 平日：18:00〜22:00
- 土日：終日対応可能♡

限られた時間でも「思いやり」と「即レス」を大切に、できることを全力でしていきたいです🫧

---

## 🦁 経験

- 🛀 Instagram運用（お風呂美容）でフォロワーさん限定クーポン🎫発行
- 🎀 制服販売・受付スタッフ
- 📊 営業調査代行
- 📰 チラシ作成
- 🧑‍💻 商品在庫振分
- 🛍️ 市場調査
- 💴 給料明細発行
- 👩🏼‍💻 インスタ競合分析
- 🧑‍💻 見積書作成
- 📇 名刺作成

---

## 💪 得意なこと

- ◯ Googleスプレッドシートでのデータ管理📊
- ◯ Canva🎨
- ◯ 顧客対応・スケジュール調整💌
- ◯ おしゃれなお店を見つけること🔍
- ◯ ワクワクする体験を探すこと🫶🏻

---

## 📍 出身地

ずっと大阪🐙

---

## 🐷 目標・挑戦中

🐷 次は、月5万円を目指したい🐷（2025.8.20）
→スプシ学習中！！

フッ軽で、人と関わるお仕事や、話を聞いたり、応援すること、ツアー🐙コーディネートとかが大好き♡
→自分に何が出来るか、これからもアップデートさせたい🩰

---

## ✎𓂃 挑戦してきたこと

- ◯ インデックス投資
- ◯ 格安SIMに変更 / 保険の見直し
- ◯ 楽天ROOM
- ◯ Twitter開始（現在は ROM専）
- ◯ FP3級取得
- ◯ Instagram運用（お風呂美容）
- ◯ 高配当株
- ◯ 簿記３級取得（2025/12/2）
- ◯ 秘書検定３級（2026/1/19）

---

## 🌸 挑戦したいこと

- ◯ オンライン秘書
- ◯ 長岡花火大会🎆
- ◯ 全国オフィス制覇
- ◯ 月に１回必ず新しい体験をする
- ◯ パソコン1台でお仕事をしたい
- ◯ 副業月収✏︎5万円を達成する
- ◯ ゆくゆくは、オンライン秘書でフリーランスになりたい🪽

---

## 🎀 趣味

- ◯ 人の素敵なところをみつけること
- ◯ 気の合う仲間とワイワイする時間
- ◯ 美容💄（15人の方にプチコンサル経験あり）
- ◯ マシュマロ美白肌を研究すること𓂃
- ◯ とにかく可愛くなりたい🐷
- ◯ 物欲よりも、体験欲がある
- ◯ 健康資産を増やす簡単料理🍳

---

## 🪽 特技

- ◯ 物事を前向きにとらえて、それを言語化すること、行動すること
- ◯ 新しい環境にすぐ慣れる
- ◯ 最後までやり抜く力
- ◯ 人と仲良くなること
- ◯ 仲良しの人のためなら、フッ軽で何処へでも行く
- ◯ 玄関掃除🧹
- ◯ 力は弱いけど体力がある

---

## 🥺 苦手なこと

- ◯ 力仕事
- ◯ お化け👻
- ◯ 生魚（お風呂に溺れたような感覚になる）
  →茹で魚、焼き魚は大好き😋

---

🦁 学長ライブ、限定Liveは全部見てます🦁
毎朝の、いや人生の楽しみの1つです🙏🏻💭
